Да, я про эндомитриос огромное количество раз рассказывал и действительно в пору сделать какой-то, может быть, мини-курс или просто семинар про эндомитриос, рядышком поликистос, полипомиомов, фибрознокистозном астопоте, потому что обычно одна и та же причина. Просто у многих девчат по-разному проявляются. И нужно понимать, точно ли это эндомитриос, например, а не просто болезненные, месячные. Вот насколько хронически протекает это состояние. Растет что-то в полости матки или рядом, то, знаете, даже Дева Мария плакала кровавыми слезами. Это ничто иное, как тоже эндомитриос, представляете? Действительно, самые типичные симптомы — это боль во время минструации, хроническая тазовая боль, при половом акте боль, даже болезненный стул бывает, в ночи испускания, во время месячных болезненных. Ну и бонусом там, в вздутие усталость и трудность с зачати. Дело в том, что эндомитриос — это не совсем даже про гинекологию, представляете? Это больше про воспаление, про иммунитет, про гормональную чувствительность, про качество жизни, про печень. Да, про печень. Гинекологи должны быть обязательно гепатологами понимать фазы дезантаксикации печени, потому что их две фазы дезантаксикации — эстрогены проходят обе. И фазу, связанную с железом, здесь большие вопросы, при дефиците железа и про избытки железа у женщины. Синдром жильбера имеет огромное значение при дезантаксикации от эстрогенов. Да, эстрогены, вы представляете, это мощнейшие токсины. Это гормоны, которые дают нам прекрасные возможности, вкус напахнуть, кости крепкие, коллаген синтезируется. Супер, классно. Но у эстрогенов есть срок годности. И вот если срок годности повышен, превышен, они начинают быть токсичными, как и продукты. Ну вот попробуйте молочко, открыть и пускай оно постоит недельку, две, три, и выпейте его. Вот таксин в чистой воде или соленье, варенье — это я, какие-то, вредные советы. Ботуло-таксин там заведется, не дай бог. И все, приплыли. Это не тот боток, с которым колите. Ну, точнее тот, но прямо в банке, в стеклянной. Так от такого и умереть можно. То же самое — это эстрогенов. Они, когда работают несколько часов, ну молодцы, классно, но потом они должны утилизироваться. Если они начинают работать несколько дней, они ушатывают организм. А главное, чтобы печи не профильтровала и вы пошли пописелить, покакали своими эстрогены после того, как они сделают классные свои функции. Понимаете, это такой многофакторный процесс. А во второй фазе дезонтоксикации, если глутатиона не хватает, то урина, если не хватает. Ну, или инсулина резистентность есть. Потому что именно здесь в инсулина резистентности большие-большие кроются тайны и проблемы. И эндомедриоз там кроется, в инсулина резистентности, вместе с поликистозом. Потому что глюкоза не может превратиться в глюкуроновую кислоту и обезвредить эти эстрогены. Ну, все, это так, прижельберень тоже не может. Нормально, печень работа. Понимаете? Они просто вот дайте мне противозачаточные, я вот боюсь, что у меня эндомедриоз. Да, сфигали противозачаточные. Еще хуже может быть, потому что противозачаточные, это тоже активная эстрогена. Если печень нарушена, нельзя ими вот так вот грязными руками лезть в гормональную систему. Понимаете? И вот тут вот нутритивная поддержка, да? Она сама по себе эндомедриоз не лечит. Витаминки не лечат эндомедриоз. Но дефициты, воспаления, плохое восстановление, они будут ухудшать состояние. И даже тот же самый дефицит железа. Просто эстрогены не пойдут в утилизацию. Если даже в первую фазу они не зайдут дезонтоксикации. А если таурина не хватает или глутатиона, они во второй фазе не будут обезврежены. Тоже как без витаминов. Да никак. Витамин ИГБ, магни, витамин Д, иноезиотола, они все принимают участие в работе и в утилизации эстрогена. Поэтому они все, что выше перечислил, нужно подключать. А еще один механизм склеивания. Очень часто спрашивают девчат на приеме. Как только она говорит слово эндомедриоз, я на нее смотрю. Говорит, сладкоежка. Вот пожалуйста, сладкоежка, белков мало склеиваются белки углеводами. Даже в слове эндомедриоз, что-то липкое, согласитесь, есть. Вот прям чувствуется, что какая-то вот прям за захаренность. Вот тебе и пожалуйста. А надо эту порученную связь между углеводами и белками разрывать. А здесь размариновая кислота, дегликан, экстракт размариновой кислоты плюс антиоксидант. Наверное, действительно нужно написать какой-то прям семинар. Такой, чтобы с анатомической стороны понять, что такое эндомедриоз. А с анатомической стороны застойили эмфатическая система в первую очередь. Второе, с химической точки зрения все рассмотреть. Ну, а третье психологически. Такой трехдневный марафончик такой, да? Может быть, стоит устроить. Ну, давайте под голосовым этим сообщением напишите, стоит такой марафончик устроить или... Итак, все понятно.