Всем привет, я голосом если можно, по сифовой нет компетенции по CPO. В целом поделюсь впечатлением, да, по описанному. Мне показалось, она очень сильно-то описана в точке зрения такого администратора, кто придет и наведет порядок. И совсем как будто бы не учтена какая-то история про продуктовую часть, про понимание рынка, про боль, которую мы решаем, про умение решать боль рынка и отсюда рисовать продуктовую стратегию. Как будто бы мы прямо такого администратора... Я не просто не встречал таких продуктов, вот. Поэтому мне кажется, с самой вакансией нужно все-таки будет уделить какое-то время тому, что мы работаем на рынке вот коммуникация-использователями и нужно найти какое-то там, не знаю, решение, которое подходило большую часть российского рынка, какой-то вызов продуктовый, да. Он в связке с деньгами, но это не просто типа, приходи, как хочешь, деньги зарабатывать. То есть это немножечко мне кажется не замотивирует адекватного продукта, присмотреться к вакансии. Вот это впечатление, которое сложилось. Дальше по продукту там где-то вот много, везде и яй вставлено и не всегда понятно, где... Ну что такое продукт? И яй и стратегия, да, продукты. Это именно и яй и фичи поставлять на рынок. Ну как будто бы это уже микроманеджмент, то есть человек должен решить, нужно ли нам и яй и фичи нашим клиентам там или нет. Но мы хотим того, чтобы он понимал, как яй работает, адтимизирует процесс. Я бы может чуть-чуть прописал это то, что нам нужны твердые кейсы использования и яй по оптимизации процессов, да, внутри команды, либо для клиентов. То есть как-то это немножко вот зажал в понятные кейсы, а они так как будто немножко размазаны. Так, с продуктовой стратегией у нас же есть вроде от Дудина что-то, то есть не то, что ее нет, наверное, нужно ее уточнять просто, мне показалось. А потом не понял место про не предполагается деление на узкие продуктовые направления, то есть у нас же по факту сейчас есть это деление, то есть имеется в виду дальше и не будет, то есть непонятно немножечко. Вот, ну как-то так, наверное. Так, в целом, то вроде все, про одно и то же.