Я по ИИ вернусь, хочется людей смотреть, но у меня сейчас такая задача, собственный челлендж, сделать так, чтобы у нас сифео в Юнии был агентом. То есть на самом деле с появлением Катей Иньковой, как и значее, мы с ней отработали процесс по платежам, потом Женя Шляева появилась, мы сейчас отработали бюджетный процесс, Аня подключилась, значит с точки зрения уже оценки приоритизации и платежей по бизнесу, и как будто бы вот прям срочной потребности такой нету в сифео. И здесь скорее это такой некий набор протоколов, набор правил, который может исполнять и агент. Просто нужно правильный контекст создать, и мы его сейчас создаем, с помощью, повторюсь, Катей и Жени, и бизнес, как бы задача от Ани будет идти, и все, нам просто нужно правильно вот эту функцию описать сифео, и ее может исполнять агент. Вот у меня такой сейчас челлендж. Это не значит, что мы не ищем, там продолжаем искать, но я просто к тому, что у меня не срабатывает так сейчас уже, как раньше так срабатывал, что сейчас мы найдем какого-то классного человека, он придет и нас там продвинет. Нет, так, ну как бы уже издержки, которые будут на поиск, на он-бординг, а потом он через полгода не подойдет, у нас же уже много было неуспешных наймов, и это еще повести должно и так далее. А здесь мы сами сейчас создадим единый источник правды по цифрам, мы определим цели и просто, ну короче, надеюсь я мысли саму донес. То есть, мы должны сейчас думать о том, скорее как менять людей на яйчемпионов, значит, растить те, кто адаптирует быстрее и снизу вверх. Я накидаю несколько видео сюда, которые, ну полезно посмотреть, может быть, на команду куда-то раскатать, может быть, позовем какого-то, ну не консультанта, то руками делает, кто уже внедрял вот это яйне, эти в подход в нескольких компаниях, чтобы по крайней мере, си-леву людям рассказал, как это происходит там на других кейсах.