Добрый день. Я понимаю, что сейчас мои слова будут звучать как некая фантастика, но тут очень важно разделять людей, которые будут говорить нам, мы умеем оптимизировать процессы с помощью I. И потом придут и будут как лошадей тащить 21 век. То есть существующие процессы пытаться автоматизировать с помощью I. Это не работает, это только ухудшает ситуацию. То есть если с сегодняшним людям, с сегодняшними процессами дать I. Будет только хуже. Будут больше затраты, будут там кого-то не будет не получаться, то есть будет замедление и ухудшение эффективности. Речь не об автоматизации процессов с помощью I, а об перестройке полностью процессов. Это мой любимый пример. Это если бы до изобретения документа обороты интернета, роботов изобрели бы, они бы ходили бы между кабинетами и переносили бы папки с документами. Сейчас многие I.K.I. также подходят, начинают существующие процессы автоматизировать агентами там, где это не нужно, надо убирать процесс. Или другой пример во время этой революции промышленной, что вот представьте, фабрика ставят какие-то уже правые машины, но при этом фабрика быстрее не начинает работать. Наоборот, усложняется обслуживание, и вроде бы в конкретном кусочке что-то быстрее происходит, но совокупно из-за процессов из-за того, что там люди остаются, фабрика хуже начинает работать. И это только работает тогда, когда совершенно перестраиваются полностью процессы. Поэтому по сути, если мы говорим про CPO, то есть это вообще как это, ну, от продукта, и дальше что нужно сделать, чтобы меньшим числом людей и за меньшее число итерации получать результат такой же или лучше. Вот о чем идет речь. Поэтому просто написать в СМС, сейчас же как раньше писали, все умею Excel, потом все писали, умею автоматизировать, потом умею автоматизировать там без кода, блаб-блаб-бла. Сейчас все будут писать, умею автоматизировать с помощью AI. Нет, то есть это именно и яйчемпионы, то есть те, кто может вообще в одиночку взять и процесс какой-то повторить. Вот если человек такой может, тогда, да, тогда, ну, как бы это вот наш кандидат.