Тихо, наверное, составит список вопросов кандидату на входе. То есть если он делал какую-то продуктовую деятельность и прям сказать, слушай, а как ты собираешь свой бытлок для Рудмапа сейчас, да? И если он говорит, что у меня там встреча с отделами или вот по недельникам синхронизационной, да, типа, это нам не подходит, да? А ответ условно, у меня есть бот, который слушает все обращения в поддержку и там с какой-то периодичностью делает предпределительный список того, что требуется, да? Или как ты предтизируешь Рудмап? Ну вот мы там с коллегами проходимся, там с аналитиком ставим iScore, тоже типа не подходит, да? Это уже просто мы загружаем некий контекст нашего продуктового видения нашей целевой аудитории. И на основе этого бытлок, который собран от автоматических других отделов, в пределительный порядок по iScore, типа, сам прописывается, а где нет, идет типа запрос автоматически на аналитику, там и так далее. То есть вот через такие точечные вопросы, если нигде он ничего так не применял, это не наш человек, да? А если мы видим, что он полностью хоть какой-то процесс вот так вот выстроил, что он собирается, да, то типа наши есть задатки, и он понимает, то есть что, ну как должен выглядеть этот идеальный процесс, да? Условно нету human the loop, да? Есть автоматизированный почти полностью. И тогда мы понимаем, что он может это раскатить, просто в общем помощь нужна будет какая-то там, чтобы масштаб не испугался.