Потом смотрела, вчера не смогла на вебинаре с этим, с Михаилом быть, поскольку уезжала. Сегодня пересмотрела, было очень приятно, они там каждый, в начале каждого такого созвона, когда с Михаилом подсвечивают ребят, которые молодцы, нас подсветили. Вот, что типа красивый лендинг, продукт, там вот было приятно. И вот у меня следующая, да, домашка с компаниями, надо посмотреть, что ты напланировал, чтобы я эти данные использовала и стала там следующей домашкой. Видео, блин, надо посмотреть, что ни на что времени не хватает.