По цене, слушай, нам нужно посмотреть, сколько финально наша цена получается по моделям и сравнить, наверное, с G5-туннелем. Просто надо попросить агента, то есть сравнить текущую цену с G5-туннелем и ближайшими конкурентами, кто еще по изъегового моделя. И будет понятно. Ну, если мы просто будем сильно дороже, чем они, наверное, странно, то есть я не против в целом поднять. То есть главное, чтобы мы не были заметно дороже, чем игроки на рынке, которые давно уже этим занимаются. Вот. Тут, наверное, я такой аргумент. А, по поводу денег. Ну смотри, у нас мы хотели, чтобы у нас можно было что-то бесплатно сделать, и мы могли в рекламе это использовать. Я считаю, что написать одно сообщение и картинку какую-то затестить, в принципе, за 50 рублей можно. То есть я не помню, сколько видео стоит. То есть у нас цель была, чтобы он мог пару сообщений написать, да, и картинку проверить. Работает, нет. То есть бетусишный. Если картинку мы за 50, вроде можем, везде генерить по всех моделях, то можно 50 оставить.