Да, просто сейчас для запуска, понимаешь, как бы этого уже исследовали, уже есть закатовки и сейчас отвлекаться на кого-то другого не хочется. Надо максимально-то делать вот под него, потому что не факт, что у других будет по-другому, как бы, ну, есть такая проблема. Они вот сейчас то, что выпустили свою студию, и генерация видео, у них есть ряд моделей, которые типа вот именно таким образом, то есть ты посылаешь запрос, и он тебе возвращает одишник, и ты с этим одишником, потом ходишь и опрашиваешь их опишку на статус готовности. Но там не все модели, там только VEO, и, ну, короче, там 5 штучек, VEO и SORA, по-моему, все, то есть других моделей для этого нет, а у нас там и CLINK, и SIDREAM, и еще что-то. По поводу лимита надо полазить посмотреть. Да, вот по поводу зацикливания я это убрала, то есть никаких ретраев не будет как раз вот в связи с этим. Какая-то ошибка, возвращаем пользователя, он захочет попробовать, он попробует. Вот. А по лимиту надо посмотреть, наверняка, наверное, можно что-то установить.