И у меня одна прям грящая проблема, которая меня аккумарит, прям очень сильно это генерация видео. В пое очень по-встратому сделано, у них нет такого метода API, что ты оставляешь запрос на генерацию, а потом поедешь, не купингуешь, статус готовности готова, не готова. То есть нужно подключиться, и это соединение держать открытым, а генерация видео может быть 20-30 минут. Клинг некоторые модели до 20 минут генерирует. Ну и потом ты пока получишь, пока скачаешь, пока пользователю отдашь, соединение рвется, у пользователя ошибка, что не сгенерировано. А пое по факту через 10 минут закончил генерацию, списал с нас деньги и так далее. Ну короче вот такая штука. И вот я сижу, сейчас это отложиваю. Вот вчера делала, но что-то хреново сделала. Сегодня уже пошла клода мучить. Вот клот предложил вариант, как это обработать. Вот сейчас все перезапускаю, будут опять тестировать, наверное деньги потрачу все. Ну короче вот это надо отладить. И вот эти ретраи, то что и твой агент писал, что если ошибка, то чтобы не сохранялась эта ошибка в базу, а пользователь нажимал ретраи, и по новый запрос, как бы это сообщение обновлялось. Вот это и в целом, наверное, все. То есть все остальное нормально работает. Ну как бы более-менее присказуемо и стабильно. Как там, в отзывах было, и работает, слава богу.