Окей, ну, держи в курсе. Всё равно, короче, придётся нам подсёжку подстраиваться, всё равно трафик никуда не уйдём и нужны эти странички будет прокачивать по моделям. То есть, я не думаю, что перформанс у нас прям сойдётся. Я спланировал рекламные компании, там, по-моему, тысяч на 15 на 20 я спланировал. То есть, скинуте по описанию, когда загружу, посмотрю, всё. Там две группы, одна, которая прямо типа агрегатора, гонок и так далее. А другие такие, там, подписка. Ну, значит, ну не явно, что именно конкретно подписка нужна. То есть, скорее просто, нужно доступ учат джабити, мы можем как бы переманивать их, а вот пользуйся, сколько тебе нужно, а не плати подписку. То есть, такие две группы, в основном. Ну, покажу, ладно.