Клауд-пеймент подключили нам чеки. Я платила сегодня полторы тысячи. Это банинская плата в год. Вот именно для формирования чеков и они будут уходить в налоговую. То есть всё будет хорошо. Потом названия должны были поменять или поменяли или поменяют. Это я им написала сегодня. Ещё не заходила, не смотрела квитанции. И в процессе подключения СБП. То есть они с моей стороны все данные приняли, передали всё в теньков. Теньков там сейчас доделывают. Сказали там до двух рабочих дней тоже будет готово.