Блин, конечно красота, когда вот... Блин, я помню как я... Ну короче, насколько проще сделать все, с точки зрения Яндексов и бла-бла. Там повторная модерация отдельно на Яндекс Директ, жду, они вроде в чей-то двух часов должны моделировать и тогда все. Сориентируй, пожалуйста, по страничкам, то есть насколько это сложное изменение, то есть я не хочу вот эти вот цели он пишет ставить, да, пока, но я бы ставил на попадание на отдельные странички, они передавал бы джава скрипт события. Вот поэтому пока просто метрику можно поставить, но вот события я бы настраивал, когда мы переделаем структуру немножко, поэтому скажи мне, как по структуре, сколько это по времени примерно займет.