Хотела обсудить, смотри, два момента. Первое, мне кажется, что надо поднять моржу не 30, а 50% поставить. Сейчас придут первые пользователи, нам нужно выйти на оккупаемость, по сути, сейчас и компании, и траты вот эти вот на все аккаунты и так далее. Как будто бы с 30, я боюсь, что с 30% мы можем или в минусе остаться, или уйти в ноль, то есть может быть пока поставим побольше, когда будет больше пользователей, можно будет это порог снижать до 30. Это первое, второе мы сейчас даем 100 рублей каждому новому пользователю для тестов. Немного ли это, у меня вот такой вопрос, не будем ли мы привлекать халявщиков, ну типа 100 рублей, если использовать какую-то недорогую модель, то можно вполне себе вольготно пообщаться. Это клот много съест или там еще кто-то, ну в общем не знаю, оставить пока так, не делать меньше.