И вообще надо будет как-то отладить, вот так же как перебраться опыт из моей удалёнки, чтобы вот по юрлицу, когда оплачивало, так-то я сейчас пойду руками, да, условно начислять эти, там, через админку, через endpoint-админки эти деньги, то есть мне надо будет отслеживать. По факту мне бы хотелось, чтобы это как-то автоматом, либо это можно через Cloud Payment как-то там, оттуда счёт выставлять, и тогда он будет делать всё то же самое. И в общем, в общем, будет это посмотреть. Пока, конечно, руками, ну, лояльные пользователи, которые там, ну, наши можно сказать, после надо будет как-то автоматизировать этот процесс.