Быстрый ответ, который мне дал, я говорю, сушенос нет такой возможности, сколько ты считаешь. Он говорит, ну вот там, если по текстовым моделям и картинкам, то типа 80% можно оставлять, мы таким образом там на 20% дешевле останемся вот джиппетитунелем. То есть, можно ставить 80. Видео будет у нас дорого, то есть, ну будем что-то думать тогда. То есть, проблема, что видео получаются дорогие в такой конфигурации. То есть, если давай ставим 800 видео, потом отделим как отдельная задачка. Не срочно сейчас вот отдельные странички вот эти сделать важнее, и чтобы метрику запустила, и все у нас пошла, и сежка, и рекламный трафик. То есть, тут не отвлекаемся, поднимаем тогда на 80%. Бором.