Привет, я сделал там, датюнил рекламную компанию, сейчас хочу ее загрузить автоматически в Yandex Direct. Я захожу в Yandex по логину паролю, который ты в табличке скинула. Там мне нужно создать новые приложения с доступом к директу, метрике и веб-мастеру. Я его внутри сделал, там нужно опять через госуслуги, вот это подтверждение проходить. Можешь зайти в наш кабинет Yandex, там есть созданное приложение, пройти эту авторизацию в госуслугах, чтобы я опять получил свой токен и дальше продолжил работать. Ну и жду тогда получается разделение по страницам, чтобы мне уже настроить правильную метрику для рекламных компаний. Ну и получать что у нас разделение страниц, самое важное вроде как и по выставлять ее счета, эту ссылку, чтобы я счет скинул посмотреть. Можно пока ссылку не делать, пока просто счет сделаю, я скину бухгалтерию, что они вообще подумают, они вряд ли просто сегодня оплатят, просто я бы им отдал, чтобы они вопрос какие-то поздавали, может их что-то не устроят.