Для этих страничек, ну и, да, во-первых, нормальное текстовое описание этих моделей, понимаешь? У нас 80 моделей. У меня есть описание, но оно вот короткое, вот ты можешь зайти сейчас на pricing, посмотреть описание. Как из этого описания создать страницу? По сути дела, можно и могу использовать вот этот вот ID модели, и это тоже будет за два запроса, только это будет выглядеть срата, то есть там нужны какие-то или картинки, то есть должна быть какая-то оформленная страница, не просто текст. Вот в чем проблема? Описание есть. По ID-шнику я сделаю путь, то есть это будет динамическая ссылка такая, в зависимости от модели подставляться там разные описания. Ну туда надо еще что-то докинуть, ну то есть какое-то такое, не знаю, но вот посмотреть, как у GPT-туннеля сделано, у нас там просто коротенькое описание конкретной модели. У некоторых моделей там вообще только два предложения, то есть нужны какие-то прям, не знаю, как бы это сделать легко, как бы чисто технически, но вот нужны вот эти вот все описания.