Слушай, ну что у нас получается, два клиента уже, то есть если моего долёнка оплатят и твои мамы. Так, снада быстрее уже, друзьям кидать может быть, там физиков заводить. Я ещё не кидал с этим познакомым никому. А, слушай, у нас есть учёт регистрации, там кто вообще... Блин! Подожди, у нас продуктовая метрика какая-то есть? Или мы в метрике будем смотреть это? То есть ты сейчас видишь, сколько ребят зарегистрирован. Там, наверное, Дима с Мишей кидал. Мы обсуждали там интеграцию с зирокодером, возможно, то есть мне бы хотелось, конечно, с зирокодом, чтобы все студенты пользовались этим. Я помнишь, что я пересылал там, пшеник сам не захотел, но попробую продавить, может быть, через Диму. Потому что это супер большая аудитория, это у нас сразу будет.