А это нет, мы не будем делать миллион страничек и у нас тогда разрастется веб-приложение, это неправильно. У нас описание лежит в базе данных, оно у нас есть там. Я вот вчера тоже с Аишкой все перевела на русский язык, просто оно есть маленькое. Я могу также натравить, чтобы она там расширила. Нет, страница будет нормально оформлена в нашем стиле, все. У нас иконка есть, название модели, какой провайдер. Я попрошу сделать, просто есть некоторые модели, где маленькое описание. Вот, а так сделаем, все будет. По описанию, просто агент, пускай пойдет проверять, если он скажет, что где-то что-то не хватает или я бы добавил, пускай прям скидывает вот в этот... ну, луна, не луна, а вот линьар, ну, где ты задача скидывал. А я буду оттуда забирать и своему давать, чтобы он шел, докидывал.