Слушай, так это вообще не проблема, мне кажется. То есть давай я своих агентов натравлю, они сделают как бы идеальную страничку и по ее шаблону, потом по интернету пособирают, переведут и сделают остальные. Дай мне какую-нибудь тестовую страничку, что ли, может быть, я-то с ней поиграюсь или как, или мне просто собрать вот как я вижу эту страничку, просто на своем домении и показать тебе пример, да? Так, получше, наверное. Ты получается, ну мы с тобой его согласуем и я тебе какую-то такую полноценную выгрузку делаю, ее всех страничек по сайту, отдаю ее тебе, ты переносишь на эти странички. Потому что для меня вроде, ну, не проблема собрать эти странички, вроде как вот примеры собирали, через мультиагентность я быстро сделаю. То есть и кредиты как раз на ночь, я даже, ну, окей, сделаю типа не за один день, типа за несколько, чтобы кредиты если буду операться в лимит.