# Звонок — 2026-06-03 09:18

**Приложение:** Zoom
**Длительность:** 28:10
**Участники:** Собеседник, Я

## Транскрипт

**[00:06] Собеседник:** Например.

**[00:18] Собеседник:** В Петербурге.

**[00:21] Собеседник:** У нас 21.

**[00:25] Собеседник:** Да. А территориально где? Уже в футболке.

**[00:34] Собеседник:** Я была в Пафосе в студенчестве один раз. Очень классный город. Существует этот паб? Он еще или нет?

**[00:54] Собеседник:** Обалдеть! Это был мой самый любимый паб. Там был десерт, который назывался Десерт смерти шоколада. Прошло уже лет 15. Я до сих пор вспоминаю и хочу съездить в Пафос, чтобы попасть в этот ад. Там же ирландец владелец.

**[01:16] Собеседник:** Обалдеть!

**[01:26] Собеседник:** Давай! Спасибо. Я очень удивлена, что они есть. Реально больше 10 лет прошло.

**[02:23] Собеседник:** Да да.

**[02:37] Собеседник:** Да. P. P.

**[02:44] Собеседник:** Да.

**[02:56] Собеседник:** Я прекрасно понимаю, у меня тоже путаница в голове.

**[03:30] Собеседник:** Не говорили нет?

**[03:47] Собеседник:** Да, да. Вот по массовости у нас дикая, дикая из за того, что уходит разработчик застопорилась. Но вот это вот массовое приглашение исполнителей, публичная ссылка, приглашение, раздел исполнителя мы это начнем ресурсами человека, который занимается ядром. Но он говорит, что как бы он сможет это за параллелизм. Поэтому Радик, постараемся в ближайшие недели все постепенно все три выкатить. Постепенно будет сначала раздел исполнителей, потом приглашения, потом публичные ссылки.

**[04:32] Собеседник:** Сейчас?

**[04:35] Собеседник:** Да. Затем в ближайшее время будет релизе, наверное, надеемся на следующей неделе. Вот массовое завершение заявок и создание платежей. Это мы просто постепенно мелкими операциями массовость доводим до ума.

**[04:50] Собеседник:** Так? Дальше А тебе, Леша уже говорил про Олега?

**[05:01] Собеседник:** Ну, предположим. Но, наверное, будем все таки с ним прощаться, потому что для экстремального разработки он слишком слаб. То есть на него очень много времени тратится, чтобы убить его, собственно код, его исправлять и туда сюда. Как бы подумывает о том, что, возможно, придется.

**[05:26] Собеседник:** С Олегом попрощаться, Но он как бы сейчас очень помогает, конечно, в спорте. Очень помогает во всяких задачах, которые на меня кидают маркетологи. Лера, вот все, что связано более менее не касаемо фин контура или там документов наших публичных сайтов. На что, на что не страшно, если?

**[05:54] Собеседник:** Проскочит что нибудь. Но, наверное, тебе Леш сам скажет. У нас, получается, останется два Леша и Денис. Денис занимается тем ядром, Леша занимается ФНС. Параллельно Денис занимается дежурство, параллельно занимается массовостью. Ну, то есть просто дикие нагрузки. Но что делать?

**[06:41] Собеседник:** Ну да, массовость там очень большой. Мы постепенно сначала оплата, потом с Подписанием документов с менеджментом, документов. Потом сейчас завершение заявок уже сделаем с разделом исполнителей. Исполнителей у нас два месяца. Простой случился из за. Иванов, к сожалению. Но у нас и некому его было делать. Сейчас фильм Ядро. Денис Артемьев безумно сильный разработчик, просто самый сильный на моей практике, наверное, именно связанный с ядром. Он.

**[07:24] Собеседник:** Уже сделал первый этап, связанный с реквизитами. У него будет очень три такие большие итерации ядро. Первый он уже закончил. Сейчас у него будет пауза. Пока Леша ее будет резать, он возьмет массовое завершение, массовое приглашение исполнителей.

**[07:44] Собеседник:** Ну и?

**[08:13] Собеседник:** Но осязаемых, конечно, будет гораздо меньше. Каких то вещей, которые бы хотелось, но гораздо больше возрастет надежность системы. У нас сейчас даже потребности нет. То есть периодически бывают дикие аварии, когда кто то там из расхода, например, платит массово кому нибудь. У нас вручную приходится сканировать. Такого вообще быть не должно. Мы должны быть мастер системы, мы должны диктовать сам процесс сделки, запускать ее очень четко. Сейчас у нас как бы на Удачу. Более или менее все идет хорошо, потому что мало непосредственно операций происходит или мы их очень быстро решаем. Затем.

**[09:09] Собеседник:** Он технически оформленный. То есть я прошу у Дениса Audition, о чем будет заключаться по результатам ядра у нас, например, мы в дальнейшем сможем интегрироваться с диалогом, потому что у нас будет полное доверие к, ну, ко всему, что мы делаем.

**[10:09] Собеседник:** Виталий.

**[10:48] Собеседник:** Денис Артемьев. Он диктует даже он может просто перед фактом ставить. То есть это он очень силен.

**[11:01] Собеседник:** И он этим занялся.

**[11:09] Собеседник:** Я использую. За два дня 700 кода вряд ли он сам это писал.

**[11:17] Собеседник:** То есть это из за того, что он очень силен в его руках, более или менее легко можно доверять, наверное.

**[11:29] Собеседник:** Я давай с ним тогда поговорю, потребую более формальные какие то документы. У него есть документы.

**[12:10] Собеседник:** Хорошо, я поняла.

**[12:15] Собеседник:** Но из трех этапов первый как бы он уже закончился, там, к сожалению, будут очень большие как бы юнит тестирования, ручное тестирование.

**[12:56] Собеседник:** Денис планировали поэтапное внедрение. То есть взять одного заказчика, лояльного и всех его исполнителей и чисто его перевести полностью на новый фильм Ядро. Если будут какие то.

**[13:11] Собеседник:** Катастрофы. Но план отката будет гораздо менее больно, чем если мы просто будем на все через год.

**[13:33] Собеседник:** Дениса с Денисом Да, все гораздо бодрее пошло, и он нам все диктует. К сожалению, Виталий, видимо, слишком большие надежды были на него. В итоге даже я не поняла.

**[13:48] Собеседник:** Он постоянно ссылался на то, что нужно что то изучить. Только я.

**[13:57] Собеседник:** Никогда не могла ничего добиться. С Денисом

**[14:02] Собеседник:** Проще. Но учти дежурство забирает ресурсы и внимание.

**[14:10] Собеседник:** И Денис, и сам Леша впервые вернется в спорт. То есть у него и так хватает.

**[15:25] Собеседник:** Да, Матвей говорил на то, что хотите бота для консультационных хотя бы.

**[16:15] Собеседник:** Да, техническая подготовка технической базы, она уже полностью уже проведена, можно сказать.

**[16:27] Собеседник:** Там очень много задач на мне, к сожалению, из за того, что внешних всяких баз знаний и вот этого наполнения, такого красивых вещей, там тоже это все нужно будет делать с помощью Тани Швецовой. И?

**[16:48] Собеседник:** Я стараюсь, насколько могу, ФНС именно по user experience части из за того, что чек лист все таки не очень четкий, я все равно стараюсь максимально надеюсь, что мы пройдем сертификацию. У меня дизайнеру, пожалуйста, переведите деньги. Вот я ему первую операцию с ФНС мы уже как бы я получила на.

**[17:11] Собеседник:** Самом деле ему платили.

**[17:34] Собеседник:** Спасибо. Потому что как бы первую операцию Мы с ним вроде как сделали вторую, но уже он меньше, как бы сказать.

**[17:50] Собеседник:** Мне даже Настя писала Максим, что это такое. Или?

**[18:00] Собеседник:** Настя уже.

**[18:03] Собеседник:** Она мне пишет буквально на прошлой неделе, наверное, я ей тоже.

**[18:16] Собеседник:** Хорошо. Я тоже очень многих кормила завтраками. И еще, знаешь, я обещала, что таких проблем больше не будет. Это правда? Или я наврал?

**[19:30] Собеседник:** Но я.

**[19:59] Собеседник:** Но риска для всего предприятия комбайна как такового нет.

**[20:34] Собеседник:** А.

**[20:41] Собеседник:** Еще Сергей, видимо, пытается.

**[20:46] Собеседник:** Еще вопрос по моей работе.

**[20:50] Собеседник:** Мы переносим сервера, я видела, но как таковой мы собираемся тратить ресурс разработки на то, чтобы это что то запускать. У нас их нет?

**[21:03] Собеседник:** Да.

**[22:16] Собеседник:** И тогда хотя бы просто он мне уже задает очень много вопросов. И я думаю, насколько глубоко мне надо эти гипотезы расследовать.

**[23:10] Собеседник:** Хорошо.

**[23:18] Собеседник:** Тони задает вопросы, видимо, по своим каким то мыслям, по этим Новым Римом. Насколько я.

**[23:32] Собеседник:** Это на меня уже кинули?

**[23:36] Собеседник:** Да.

**[23:40] Собеседник:** Я пишу этому Сергею.

**[23:49] Собеседник:** Я спрошу у нее. Ладно. Но на самом деле.

**[23:57] Собеседник:** Юридически там Сколково, наверное, она занимается. Меня заставили уйти.

**[24:18] Собеседник:** Так?

**[24:22] Собеседник:** Ну, ядро ФНС Массовость, плюс дежурство, плюс мелкие задачки у нас бывает.

**[24:34] Собеседник:** Мы как бы нашей маленькой теперь, получается, командой будем поддерживать.

**[24:48] Собеседник:** По фен ядру. Бюрократизация началась. Я потребую какой нибудь документ. У них на самом деле это уже все прописано. Я думаю, просто надо будет вытащить.

**[25:09] Собеседник:** Но у нас получается один фронтовик.

**[25:16] Собеседник:** Мы ему теоретизировать как бы. Он закончит массовость.

**[25:22] Собеседник:** И когда ФНС как раз, наверное, уже завершится, он приступит к фронтовой части ФНС.

**[25:32] Собеседник:** Пока не знаю, какую дату брать для подачи заявки, чтобы проходить сертификацию. Потому что мне все таки хочется, чтобы у нас уже было на этом стенде, которым мы будем проходить сертификацию, чтобы все было идеально.

**[26:04] Собеседник:** Если к концу июня мы постараемся зарядить точно, там будет тестирование очень долгое, и.

**[26:19] Собеседник:** Тестирование может затянуться. И чек лист, если ты видел, он довольно общий. И я как бы мы.

**[26:31] Собеседник:** Настолько точно, насколько можем, это делаем. Но все равно, наверное, мне нужно будет типа фокус группы типа Леры заставить ее как бы тоже сделать вид, что она поняла.

**[26:57] Собеседник:** Да да, да. Но это сертификация, это короче.

**[27:05] Собеседник:** С помощью Леры, надеюсь, сделаем. Но постараемся, может быть, в начале июля, в конце июня уже подумать о том, чтобы подавать заявку. Но для этого мы будем должны быть уверены, что у нас все идеально.

**[27:49] Собеседник:** Ну да.

**[27:55] Собеседник:** Но как бы это род очень живой по мере, если что, я буду приходить, говорить, что.

**[28:12] Собеседник:** Пока.

**[00:02] Я:** Нет.

**[00:09] Я:** Это не считается.

**[00:12] Я:** Какая погода? Ты где территориально? Какая у тебя погода?

**[00:20] Я:** Ага. Ну, должно быть не так все плохо. Да.

**[00:28] Я:** Я на Кипре в Пафосе. У меня 26, наверное.

**[00:44] Я:** Да да. Вот. Мы Лигу чемпионов ходили смотреть, что полуфинал туда. То есть буквально месяц назад там был.

**[01:09] Я:** Ну, я не знаю, ирландец, британец. Ну да, какие то там точно чуваки. Смерть от шоколада. Ну, хочешь, я схожу? Сфотографировать тебе как нибудь, есть там или нет? Не все еще потому что я его не видел там. Ну, может, не обращал внимания.

**[01:29] Я:** Окей.

**[01:33] Я:** Слушай, ну а что? Что должно поменяться в целом? Так что я хотел, Я хотел. Смотри, у нас. У нас есть две ключевые. Ну, давай я открою.

**[01:51] Я:** Да, Так я сейчас это понимаю. Аленка.

**[02:03] Я:** Почему у меня не открылся? Открылся.

**[02:10] Я:** Так.

**[02:19] Я:** У нас сейчас и не получается. Так, планируемая неделя релиза, дата релиза под вопросом. То есть это, грубо говоря, мы уверены, что Szvon один не уверены, не уверены.

**[02:39] Я:** Получается?

**[02:41] Я:** Окей, все. Теперь я понял логику.

**[02:46] Я:** Просто все на русском. Это не допинг, а это я. Видимо, у меня бага получается. Я воспринимаю как да? П.

**[02:59] Я:** Так массовое приглашение исполнителей так это то, что нужно Радик. Ты знаешь, да, у нас проблемы, у нас последний месяц, сейчас будем встречаться. Три продажи ребята сделали, и закончилась база маркетологов. Они сейчас меняют сегмент, с которым работают на.

**[03:22] Я:** Всякие вот эти ивент чеков и всяких фитнес, фитнес тренеров. Хотят попробовать.

**[03:31] Я:** Ну, короче, и в плане у нас было там, что мы уже на 10 плюс выходим. И мне говорят Ну, там вот проект это пока продукт доедет, что Радик от тебя ждет в первую очередь? Нет.

**[04:31] Я:** Окей. Вот это, грубо говоря, это то, что ждет Радик.

**[04:57] Я:** Что мы его еще предложим?

**[06:22] Я:** Ну, надо, надо, надо разобраться. Слушай, ну, откровенно говоря, насколько мы вот массовость мы обсуждаем уже год, да? Вот эти задачки, я не знаю, с начала года все задачки то в целом, с начала года у нас, которые нужно просто доделать уже.

**[07:43] Я:** Скажи, пожалуйста, вот по ветру, например, да? Вот есть задачка из ядра. Ну, она же то есть, как она сейчас описана, в формате того, что мы, когда сделаем это ядро, как мы поймем, что это победа, что мы сделали, что хотели. То есть насколько сейчас эта задачка, она, как бы, не знаю, описана и всеми одинаково понимается относительно того, что должно в финале появиться.

**[08:57] Я:** Это ты смотри, это ты сейчас, грубо говоря, голосом пробегает по каким то основным тезисам. Есть ли у нас какой то документ, на который мы равняемся?

**[09:30] Я:** Смотри, это я понимаю, что это будет лучше. Я у меня какой кейс? Мы до личного отпуска я пробовал заводить там человека, условно консультанта, который в прошлом Сити сам классический, там 15 лет или сколько там отработал. Сейчас он перешел на сторону работы с Мишкой. То есть, ну, как бы внедряет в разработку фишку и сам активно использует. И у него был комментарий после погружения, после общения с Лешей и С. Вот тогда еще получается, Виталий или кто там был. То есть, да? И у него говорит Слушайте, вы типа делаете фильм Ядро, Но никто ни Леша, ни вот сам человек не понимает вообще, как этот процесс должен выглядеть. Чего в итоге хотите получить? И у вас какие то еще архитектурные споры как будто бы есть. И я поэтому хочу рекомендации Макс погрузить. Если ты хочешь ядро, чтобы докатилось, погрузить, и убедись, что у тебя есть единое понимание внутри команды, что происходит, и детально как то прописано, чтобы не идти. Вот я про предпосылки желания уйти в какую то глубину и чуть формализовать, Формулировать задачку.

**[11:03] Я:** А он сам пишет? Или он использует? Нет, или он сам все пробует. Мы не знаем. А?

**[11:15] Я:** А? Окей.

**[11:34] Я:** Ну, просто мне хочется убедиться. То есть, смотри, у нас остается мало людей. И? То есть три основных вот проекта массовость дотянуть, грубо говоря, ФНС и ядро. Мне хочется убедиться, что мы вот, не знаю, небольшим ресурсом делаем как то правильные вещи, как то системно. А не получится, что в августе мы, там, не знаю, не за релизом, а в ноябре, понимаешь? Вот хочется избежать этой ситуации. Поэтому хочу уровень погружения тут и какой то бюрократизации, наверное, как следствие ввести. Ну, как то.

**[12:26] Я:** А вот знаешь, что он еще говорил? Что окей, у вас будет ядро. И получается, это второй движок, да? Вот есть текущий, на котором мы работаем. Появится второй движок. Как вы будете новой запускать? Параллельно полное переключение. То есть как бы говорит, как будто бы даже эти вопросы были не оговорены на старте. Типа как мы потом будем вводить в эксплуатацию? И вот я не знаю, сейчас мы у нас ответа на этот вопрос или нет все еще.

**[13:20] Я:** Да нет, просто я говорю, что вот главное, чтобы белых мест у нас не было каких то. Тогда на тебе получается, да? Немножко формализовать это, описать, ну, запросить, запросить у ребят, получается.

**[14:17] Я:** Ну, быстрее будет. Будет мотивация автоматизировать это все. Ну, там, по отзыву аппарата. То есть было, что мы вроде какие то большие баги по пиксели за последнее время. Как будто бы был риск, что полегче стало с аппаратом. И, кстати, я не знаю, ты знаешь, у нас вот эти текущие САПР, они там переезжают куда то или что то, они будут уходить в конце месяца. И мы сейчас одно собеседование было с новым аппаратом, Сейчас еще вакансию откроем, посмотрим. То есть Матвей попробует залезть верхнего уровня. И у него будут руки, грубо говоря, кто то вот вместо текущих ребят, кто сможет это закрывать, ищем одного человека с возможностью переработок в нерабочее время. То есть как будто бы, мне кажется, эффективнее все таки нам не двух, а одного. И который если перерабатывает где то, мы ему отдельно просто оплачиваем и в какой то элемент автоматизации тоже посмотрим. Я не знаю, кого то приглашу, чтобы помог, может быть, это сделать. Вот это так.

**[15:32] Я:** Да чего там? Там, смотри, как бы просто объем запросов, которые есть, где нужно понять, где человек реально нужен, где не особо нужен. И у нас же есть и Syncthing решение. Вот у меня там ребята коллегам внедряли подобное решение, как будто бы есть собранные движки, которые можно на нас опробовать и точно обойтись в одного человека. То есть.

**[15:57] Я:** Так это проговорили по ядру, получается, по Денису, по массовости, по Денису. У нас по весу, по факту какая то детализация не нужна. У нас есть просто список требований, которым мы должны соответствовать. Правильно?

**[16:44] Я:** С помощью Effects сделайте и все.

**[17:04] Я:** Дела.

**[17:07] Я:** Которые Кто дизайнер, который? Рома? Блин, с ним косяк. Короче, вышел я ему должен был оплатить еще в пятницу. Короче, надеюсь, сегодня ему выплатят. С Романом Косяк просто получился. Мы его согласовали. Все мы почти всем выплатили. Но, блин, короче, я пропущу.

**[17:42] Я:** Да, я понимаю. Он мне пишет. Он мне пишет Я просто как бы его кормлю завтраками, потому что меня кормит завтраками.

**[17:55] Я:** Ну, как есть? А чего у нас? Ну, задержалось все. Настя Тоже всем выплатили уже.

**[18:07] Я:** В пятницу, в пятницу мы порядка там 3 миллионов всем. Там еще все, что должны были, все раскидали.

**[18:24] Я:** После 15 июня. Я смогу ответить. То есть на эту тему. Но все равно, видишь, мы как бы мы убрали сейчас мы. И тут уже мне нужно будет понять с продажами, что сейчас делать? То есть, ну, нельзя нам на таком низком уровне сидеть. То есть как будто бы мы не развиваемся, а наоборот, деградирует. Сейчас получается по продажам.

**[18:48] Я:** Нужно понять. Ну, плюс рекламу мы там должны закупить. Сейчас пойдут. Ну, короче, посмотрим. Пока вот мы вроде как сжались по всем затратам у нас меньше заметно. А по поводу задержек, не задержек. Я в июне 15, когда у нас там вот это вот. Ну, короче, помнишь, я говорил, что мы ждем, когда мы кредитуем, все должны были в середине мая. В итоге это перенеслось на середину июня. Мы там через другой способ, короче, всем выплатили. Но если вот это вот раскроется, то должно быть попроще. Но в целом я не думаю, что прям идеально мы сможем выплачивать какие то ближайшие месяцы октябрь, ноябрь, декабрь. Там в конце года будет сезон у Unilever там будет сильно больше маржинальность. То есть, я думаю, что точно не будет проблем в четвертом квартале. Сейчас какой у нас январь, февраль, март, апрель, май, июнь. Сейчас у нас получается третий квартал, еще три месяца, возможно, будут какие то перебои в четвертом. Должно быть нормально, потому что там сезон, с которого мы выводим частично зарплаты.

**[20:07] Я:** Ну, какой риск? То есть, есть вот Дима, есть другие ребята, которые, как бы они верят в эту тему, как бы хотят дожать как бы историю для того, чтобы там что то получить и чтобы пробовать как то продажи масштабировать. То есть сейчас ждем, когда у нас получится продажи масштабировать. Ну, я вижу, что никак без ФНС нет масштабирования, на самом деле, как бы Мы добавим эту массовость. Но что это массовость, если там нихера не работает? Вот.

**[20:59] Я:** Смотри, у нас появился Сергей. То есть не представлял его команде как то. Короче, он уже за кадром встретился. Встречу провел в пятницу. Оказалось, что за свою мою работу внутреннюю там наполовину написали уже.

**[21:17] Я:** У него сейчас задачка посмотреть еще Азара кадров, где есть заказчики, исполнители, попробовать им продать какой то пилотный проект. И если будет какой то контент, то мы попробуем с ними в какой то пилотный проект входить. Но пока это, Сергей не очень как то активно включился. У меня были ожидания, что он прям используя свои контакты и свой опыт в этой же нише очень смежной, быстро кидается. То есть тут два варианта. Либо один положительный, что у нас он сейчас на этой неделе соберет, список напишет, и мы с кем то попробуем интегрироваться. В том числе там мы пробуем историю со студентами. То есть у нее есть выход на какую то государственную тему, которая помогает студентам.

**[22:03] Я:** Типа работу находить и бла бла бла. То есть если что то из этого выгорит, то попробуем. Пилот Если нет, то мы с ним расстанемся и пока просто заморозим. Вот два таких варианта.

**[22:25] Я:** Слушай, вот смотри, тут у меня такое переживание. У него есть конкретная задача найти дополнительный экстрим денег. Вот у нас есть некий функционал, основной продукт некоторые накидки, что можно еще разрабатывать? Вот открытую сделку, да? Моя работа либо вот этот Claude путь, когда мы через себя проводим платежи. БЛА бла бла. И я его туда, а он такой что то там не двигается и больше давайте там типа вот я напишу, давайте, как развивать мою игру. Мы и без тебя знаем, как нам развивать моего. Давай не трать на это время. То есть ты его притормаживает, если он начинает как то сильно погружаться в наш продукт. И?

**[23:11] Я:** Это просто, ну, как бы, что то он, видимо, хочет гордиться, а не деньги зарабатывать. Простите.

**[23:24] Я:** А по новому там, да? Он говорил, что надо там с лигой будет контактировать, что типа деньги, которые на номинальных счетах лежат. Мы их можем где то в договоре написать, что можем их найти. На тебя кинули.

**[23:41] Я:** Ну, пусть Лера Тони сама. Нет нет, Вернее, обратно.

**[23:51] Я:** Да нет, это чисто юридический вопрос, технический. Там меньше как то. Ну ладно.

**[24:05] Я:** Ну ладно. Короче, пусть Лера тоже сама справки делает, тем более. И так далее. Клод Все помощники есть для этого. Если ты не разбираешься.

**[25:44] Я:** Но лучше перестраховаться. То есть лучше от всех. Так что нужно идеально, чтобы работала, прежде чем подавать.

**[25:55] Я:** Это когда получается. Еще раз пропустил.

**[26:02] Я:** Ориентир.

**[26:41] Я:** Да нет, пусть у меня есть договоренность, что она вписывается в любую фигню, которая есть внутри компании, не только юридическую. Так что можно сказать, Максим сказал, что ты готов помогать разнообразно, с разнообразными задачами. Вот.

**[27:23] Я:** Так? Ну, это все, что я хотел обсудить. Вроде ты спрашивал меня что то нет в повестку больше.

**[27:32] Я:** Я бы добавил отдельно в szvon просто примерно, когда планируем подавать.

**[27:40] Я:** Эту А она есть, это 24 строчка. Да, не ориентируемся.

**[27:48] Я:** Как раз конец июля. Окей.

**[27:55] Я:** Так?

**[28:05] Я:** Хорошо. Но если что то кардинально меняется, давайте на связи. Пока пока.
